Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami akan berkahwin hari ini.
Hello.
hello!
-Hei, tahniah!
-Hei, lelaki.
-Tahniah!
-Hello.
-Tahniah! awak nampak hebat!
SENANG ANDA KAHWIN?
BAHAGIA ANDA KELUARGA BERTIGA?
SELAMAT DATANG KE PERKAHWINAN
KI-DAE DAN YUN-SU
Masuk sini.
terima kasih.
-Hello!
-Tahniah!
terima kasih.
Sekarang, bolehkah kita pergi dan berjumpa dengan pengantin perempuan?
-Hello, Ki-dae.
-Hei, awak datang.
Terima kasih.
terima kasih.
-Hello!
-Hai.
-Pengantin perempuan itu sangat cantik!
-Terima kasih.
Inilah bintang hari ini!
-Apa ini? awak buat apa?
-Sabar!
-Dia belum bersedia.
-Tetapi saya perlu membuat filem ini.
Tunggu!
-Serius!
-Tidak, jangan. Tolonglah. Tunggu, mana Sop?
Mun-jun, ambil kamera.
Mana perginya Sop?
Baiklah, kalau begitu!
Pengantin lelaki dan perempuan, sila tukar cincin!
tahniah!
Semoga anda hidup bahagia!
-Hah?
-Ia hilang.
Apa yang berlaku?
-Cincin itu hilang.
-Apa?
Itu sahaja!
"Adakah anda, Lee Ki-dae dan An Yun-su, berjanji
untuk sentiasa bertengkar mengenai perkara yang remeh,
tetapi tetap bersatu apabila ia paling penting?"
-Saya lakukan!
"Adakah anda mempunyai apa yang diperlukan
untuk menjaga Sop yang manis
dan mengelakkan dia daripada berasa sunyi?"
-Saya lakukan!
"Kami kini melafazkan
kamu bertiga sebagai keluarga,
tidak dapat dipisahkan walaupun dalam kematian."
Sudah tiba masanya untuk melambung sejambak.
saya! Di sini! Di sini!
cium!
terima kasih!
Semoga anda hidup bahagia!
Anda sangat bertuah!
911, apakah kecemasan anda?
Ini suami saya.
Dia berdarah sangat.
Apa yang berlaku, puan?
Dia ditikam di leher. Tolong bantu.
Apakah alamatnya?
32 Jungri-eup, Paju.
Dulu kedai cat.
Adakah suami anda sedar?
Dia sedang bernafas.
Tetapi dia tidak membuka matanya.
Jadi dia bernafas.
-Tetapi dia tidak bertindak balas?
-Sila cepat!
Ya, puan. Pengendali lain
sedang menghantar ambulans semasa kami bercakap.
Saya di sini, Ki-dae.
Buka mata awak.
Jangan tutup mata.
Jangan tutup mereka, Ki-dae. Buka mereka.
Buka mata awak, Ki-dae.
Sila cepat!
Kami sekarang akan mengucapkan selamat tinggal terakhir kami.
MEndiang LEE KI-DAE
-Jaga diri.
-Saya akan. Terima kasih.
Cikgu An!
tak boleh.
-Cikgu An!
-Hei.
Anda benar-benar tidak perlu datang.
Sudah tentu kami lakukan.
Terima kasih banyak, kawan-kawan.
BEBERAPA HARI KEMUDIAN
Saya tahu ini adalah masa yang sukar.
Maaf kerana meminta anda berada di sini.
Tidak, sudah tentu saya patut datang.
Mengenai telefon suami anda,
tiada kod laluan
yang anda berikan kepada kami berfungsi.
Saya telah memberitahu anda semua yang saya tahu.
Itu malang.
iPhone tidak mudah dibuka kuncinya.
saya nampak.
Adakah anda ingin minum? Kopi? Teh hijau?
Kopi, tolong. Yang ringan.
pasti.
Ia kopi segera. Boleh ke?
Saya suka kopi segera.
Tolong sekejap.
Kami biasanya menyoal ahli keluarga terlebih dahulu
dalam kes seperti ini.
Ia juga sebahagian daripada proses
untuk menolak mereka sebagai suspek terlebih dahulu.
-Boleh saya bercakap--
-Saya sudah selesai.
-Anda boleh bercakap sekarang.
-Tiada apa-apa, sungguh.
Saya telah menonton semua episod CSI.
Mereka sentiasa bermula dengan ahli keluarga juga.
Tidakkah anda melihatnya?
Dia tersenyum lagi.
Dia tersenyum lagi, kan?
Mungkin dia hanya tersenyum lebar.
Dalam keadaan seperti ini?
Anda rasa itu perkara biasa?
Tengok apa yang dia pakai.
-Adakah anda bersedia untuk meneruskan, puan?
-Ya.
Adakah anda mempunyai keluarga lain?
Tidak.
Ki-dae anak tunggal
dan kehilangan ibu bapanya di sekolah menengah.
Saya menjadi yatim piatu pada usia muda.
Oh, saya faham.
Adakah anda berhubung dengan mana-mana saudara mara?
Sop, Ki-dae, dan saya,
kami bertiga adalah satu-satunya keluarga…
kami ada.
Anda seolah-olah selalu memanggil
suami anda dengan namanya.
Ya, ia di luar kebiasaan.
Kami menghabiskan bertahun-tahun di kolej bersama
sebelum berkahwin.
Oh, saya faham.
Terdapat masalah
dengan kad memori dashcam anda,
jadi tiada apa-apa yang direkodkan.
Jadi anda mengatakan
anda melihat seseorang keluar
semasa anda tiba
dan sedang meletak kereta di studio?
ya.
Jika mereka berpakaian seperti itu,
tidakkah anda mendapati ia mencurigakan pada masa itu?
Kebanyakan pengunjung studio
adalah rakan dari seni cetak.
Mereka biasanya berpakaian seperti ini.
Saya rasa tidak semua artis adalah sama.
Nah, ia bergantung pada
citarasa utama dan peribadi mereka.
Bagi saya, saya suka pakaian yang berani.
Betul, saya boleh nampak itu.
Kami telah bercakap dengan semua rakan anda
yang sering ke studio.
Nampaknya suami awak
cakap berhari-hari
bahawa dia mempunyai tarikh dengan anda pada hari itu.
Dia memberitahu mereka
supaya tidak terfikir untuk datang.
Adakah anda sedar tentang ini?
Itulah hari
yang kami rancang untuk mencuba untuk anak kedua kami.
Sop dikandung di studio itu.
Kami telah merancang untuk minum wain yang sama
di sofa yang sama di studio yang sama…
untuk mencuba untuk anak kedua kami.
Kami menjumpai ini di bawah sofa
di studio.
Adakah mereka milik anda, Cik An?
Tidak.
Sebenarnya,
seorang kawan bernama Oh Seo-won
datang pada hari itu.
Dia memandang ke arah Ki-dae.
Adakah ini lukisan anda tentang dia?
Tidak.
Hujan turun dan sangat gelap.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
lepaskan saya.
lepaskan!
Adakah pergelangan tangan anda sihat?
Saya mudah lebam.
Dan mereka bertahan lama.
Kita perlu menyemak semula
soalan-soalan tadi.
Baiklah,
Saya dah beritahu
Detektif Ryu semuanya sudah.
Memandangkan anda seorang saksi utama,
kami memerlukan kenyataan yang tepat.
Sila bekerjasama dengan kami.
Anda pergi ke studio suami anda
pada petang 15 April, betul?
ya.
Kira-kira pukul berapa tadi?
Saya rasa saya berkata sekitar lapan sebelum ini.
Awak kata Cik Oh ada di studio,
bukan?
Saya berkata saya fikir dia.
Berapa lama anda tinggal di dalam kereta anda
selepas anda tiba di studio?
Sepuluh minit?
Tengok, dia janda
yang baru kehilangan suami.
Kita tidak boleh menahannya di sini
apabila kita tidak mempunyai apa-apa padanya.
Jadi? Adakah kita membiarkan sahaja dia pergi?
Atau adakah kita mempunyai sebab
untuk menahannya di sini lagi?
Katakan sesuatu!
Saya melihat Dong-hun melawat Pasukan 3 tadi.
Baek Dong-hun, lelaki itu…
Dia buat aku tak selesa.
Cara dia melintasi garisan
semasa siasatan
dan hakikat bahawa
dia seorang bekas pendakwa polis hanyalah…
Dia mungkin gelisah,
tetapi dia mendapat hasil.
ya?
Menemu bual saksi sehingga kini?
Apa kesnya?
-Hei.
-Dia hanya pergi ke bilik air.
Baiklah, mari kita mulakan dengan fail.
Bukan apa, sungguh.
Saya telah menonton semua episod CSI.
Mereka sentiasa bermula dengan ahli keluarga juga.
Banyak yang dia cakap tak masuk akal.
Keadaan emosinya bukanlah
seperti yang anda harapkan daripada isteri mangsa.
Etchant digunakan untuk memadam
semua kemungkinan kesan di tempat kejadian.
Botol wain itu adalah senjata pembunuhan.
Kami melakukan apa yang kami mampu
untuk mencari apa-apa jenis bukti,
tapi dah hancur berkeping-keping,
jadi ambil masa yang lama.
Itulah pisau ukir
yang berlumuran darah mangsa.
Tidak ada kesan goresan padanya,
mahupun sebarang jejak An Yun-su.
Tiada kesan etchant?
betul tu.
Perhatikan langkah anda!
Berhati-hati.
-Hei, perhatikan badan.
-Ya, tuan!
bergerak!
maafkan saya!
Apa yang patut kita buat?
Saya perlu pulang.
Anak perempuan saya sedang menunggu saya.
Hello?
Cikgu An?
Kita sudah selesai di sini. Awak boleh pulang sekarang.
adakah kita…
melakukan perkara yang betul?
Jika tiada bukti,
kita kena lepaskan dia.
Selain itu, anak perempuannya sedang menunggu.
By the way,
terima kasih atas segalanya.
terima kasih.
Tiada masalah.
Serahkan kes itu kepada saya.
Saya akan maklumkan kepada ketua pendakwa raya.
Sop, nak campur ni atau seadanya?
Campurkan untuk saya.
Okay.
Pegang busur untuk saya.
Anda boleh memakai stokin anda, bukan?
Sop, jus anggur atau jus epal?
-Jus anggur.
-Okay, faham.
-Hai. Oh, hello.
-Hello.
-Hello, puan.
-Hai.
Ujian kosa kata agak sukar.
Hei.
Pagi, kawan-kawan.
Cikgu An.
-Hai.
-Anda tahu…
-Tolong tuangkan sedikit sahaja.
-Adakah ini okay?
Ya, saya perlu memandu hari ini.
-Anda memandu ke sini? Itu memalukan.
-Ya, maaf.
-Ia mempunyai aroma yang sangat baik.
-Ia adalah wain yang baik.
-Perlukah saya menghirup?
-Oh, tidak. Anda tidak sepatutnya.
Jika anda melawat lagi apabila anda lapang,
saya akan sediakan.
-Cuba aroma…
-Ia benar-benar serupa.
-Ia, betul?
-Ya.
Ia serupa dengan wain biasa anda.
Selamat tinggal, Sop. Sampai rumah dengan selamat..
Selamat tinggal!
Adakah anda pulang sekarang?
Jaga diri.
Mereka meminta pertolongan.
Saya masuk dan mendapati seseorang rebah.
Bolehkah anda tahu sama ada ia lelaki atau perempuan?
Ia adalah ibu. seorang perempuan.
Jadi ibu dan kakak kan?
-Ya.
-Di manakah anda sepanjang hari?
Kami mempunyai fail guru.
Okay, saya akan ke sana.
Tunggu. Adakah anda tidak pergi
ke rumah peralihan ketua?
Di sini, anda boleh mengambil ini.
Oh, anda tidak perlu melakukannya.
Encik Hwang, adakah anda menggunakan aplikasi Karrot?
MEMBERI PAKAIAN DAN KASUT SUAMI
Dia tidak pergi begitu lama.
DIJAGA DENGAN BAIK
Apakah ini? Cara dia berkabung?
Atau dia boleh memadamkannya.
Memadamkan dia?
Serahkan perkara seperti ini kepada polis.
Anda penuh dengan kertas kerja.
Melakukan kerja kaki hanya akan meletihkan anda.
Anda akan bekerja sepanjang malam lagi.
Itulah sebabnya anda terlepas aktiviti pindah rumah.
Awak boleh keluar dulu.
Baiklah, kalau begitu.
Saya akan pergi, tuan.
awak buat apa?
-Berhenti.
-Oh lelaki, anda brengsek.
Apa urusan awak? Datang sini.
-Adakah dia benar-benar tidur?
-Tidak, dia sudah mati.
Dia pun berdengkur tadi.
Saya sepatutnya tahu
bila dia menawarkan diri untuk menjadi model.
Saya memberitahu anda dengan jelas untuk mengangkat tangan anda
jika anda mahu menjadi model.
Kalian adalah orang yang menolak,
jadi berhenti merungut.
Ayuh, Cik An!
Anda akan membuat kami melakukan pose pelik
jika kami menawarkan diri.
Kawan-kawan, rupa model itu
tidak penting.
Fikirkan tentang perasaan anda tentang model itu.
Gunakan imaginasi anda dan lukis sahaja.
Ia bukan apa yang anda lihat,
tetapi apa yang anda rasa.
-Itu lebih sukar.
-Oh, awak telah membuat penggambaran.
DETEKTIF RYU JI-SU
-Hello?
-Hei, Dong-hun.
Cikgu An telefon pagi tadi.
Dia perlu pergi ke studio suaminya
dan bertanya sama ada dia boleh.
Saya memberitahunya dia tidak boleh buat masa ini,
kerana ia sedang dalam siasatan.
Okay, faham.
pasti.
itu hebat.
Rambut saya adalah air terjun sekarang.
Saya tertanya-tanya apakah bahagian saya ini.
PERANCANG GURU
SEKOLAH MENENGAH YEONBIT
10 ECHANT UNTUK MEMBUAT CETAKAN 5 L
JUMLAH 300,000 MENANG
Etchant digunakan untuk memadam
semua kemungkinan kesan di tempat kejadian.
DETEKTIF RYU JI-SU
Anda telah menangkap pembunuhnya?
Tolong tunggu sebentar.
boleh saya bantu awak?
Adakah anda seorang ibu bapa?
Saya telah datang ke kelas yang salah.
-Saya nampak.
-Betul.
maafkan saya.
Adakah anda pasti itu dia?
Awak mengaku awak ada hubungan sulit
dengan mangsa?
Dia hanya kawan yang saya suka.
Itu bukan urusan.
Jika kawan yang anda suka sudah berkahwin,
itu dikira hubungan sulit.
-Tidakkah anda tahu apa itu urusan?
-Tidak, saya…
Ia bukan saya.
Ia benar-benar bukan saya.
Akhirnya, darah selain mangsa
ditemui pada senjata pembunuhan itu.
Ia milik Oh Seo-won.
Apa kata suspek?
Dia mendakwa dia memotong tangannya semasa bekerja.
Adakah dia mempunyai alibi?
Dia berkata dia keluar dari studio
sekitar jam 5:00 petang
dan menaiki teksi pulang seorang diri.
Dia kata dia bayar secara tunai.
-Jadi ia tidak boleh dibuktikan.
-Siapa yang mempunyai wang tunai pada masa kini?
Adakah anda biasanya mempunyai wang tunai dengan anda? Hah?
Bagaimana Cik An mengambilnya?
Dia lebih tenang daripada yang saya jangkakan.
Dia mahu bercakap dengan Oh Seo-won,
tetapi saya berkata dia belum boleh.
Kita patut biarkan mereka.
Maaf?
-Tetapi ia terlalu cepat.
-Biarkan mereka bercakap.
Yun-su, itu bukan saya.
Saya tidak melakukannya.
Mengapa kamu tidak datang ke pengebumian?
Saya takut.
Saya seorang sahaja
yang pergi ke studio pada hari itu.
Tetapi kemudian saya mendengar dia meninggal dunia.
betul tu.
Hanya awak yang datang ke studio hari itu.
Walaupun dia meminta anda untuk tidak
begitu banyak kali.
Ia benar-benar bukan saya.
Bagaimana mungkin saya…
Adakah anda mempunyai perasaan untuknya?
Adakah perasaan itu bersama?
Pembunuh menuang etchant
untuk memusnahkan semua bukti yang berpotensi.
Tetapi tiada kesan
pada senjata pembunuhan itu sendiri.
Anda tidak boleh terlepas pisau.
Melainkan ia sengaja.
ANALISIS SELESAI
-Bas di sini.
-Selamat hari raya!
Sop, jangan lari. Perlahan.
-Selamat pagi.
-Berhati-hati.
-Bye.
jumpa awak. Katakan selamat tinggal kepada Mommy.
-Saya akan jumpa awak nanti.
-Ya, jumpa lagi.
Hello.
Cik An, kami dah jumpa pemandu teksi
yang hantar Cik Oh Seo-won pulang.
Alibi dia dah check out.
Kemudian siapa yang membunuh Ki-dae?
Sungguh tak tahu malu.
Anda ditahan
kerana membunuh Lee Ki-dae.
-Apa?
-Anda boleh meminta peguam.
-Tetapi saya bekerjasama!
-Anda boleh berdiam diri.
-Ia bukan saya. Bagaimana saya boleh?
-Kata-kata anda mungkin digunakan terhadap anda.
-Dia bapa Sop.
-Anda boleh bercakap di stesen.
Saya tidak melakukannya. Ia bukan--
-Ya, saya dengar awak.
-Masuk sahaja.
Maaf.
Maafkan saya, kawan-kawan. Maaf.
-Cikgu Kim!
Tunggu sebentar, tuan.
Tolong tunggu sebentar!
Bukankah ini terlalu jauh?
Adakah anda mesti melakukan ini di hadapan pelajar?
Lihat, jika anda mempunyai masalah,
failkan bantahan dengan mahkamah. Okay?
-Jika tidak, sila pergi.
-Tidak, anda tidak boleh.
Demi Allah!
Mungkin saya sepatutnya membawa Sop bersama saya.
Bukan ke tempat macam ni.
Polis datang ke sekolah
dan menyebabkan kejadian besar.
Mereka mengambil segala-galanya, daripada komputer riba anda
kepada lukisan pelajar.
Sekurang-kurangnya meja saya harus bersih sekarang.
Bagaimana anda boleh bergurau sekarang?
Suami saya tidak akan berhenti mendesak
anda mendapatkan peguam segera.
Saya tidak perlukan peguam.
Lagipun mahal.
Wang tidak penting sekarang.
Anda tidak boleh tinggal di sini selama-lamanya.
Mereka tidak boleh menahan saya lebih daripada sepuluh hari
jika tiada bukti.
Siapa cakap macam tu?
Gil Grissom.
Daripada CSI.
Polis sial itu.
Bagaimana mereka boleh menangkap seseorang seperti anda?
Anda tahu mereka sedang mendengar.
Saya bermaksud untuk mereka dengar.
Bajingan itu.
Terima kasih.
Tolong jaga Sop baik-baik untuk saya.
Anda ada temuduga saksi
untuk kes penipuan JK esok.
Mereka kawan ketua,
dan dia mahu mereka dilayan dengan baik.
Ya, saya dengar.
Selain itu, kami menerima barangan
yang dirampas daripada guru wanita itu.
Terdapat banyak video pada USBnya.
Rupa-rupanya, pasangan itu merakam mereka.
Polis berkata
tiada keperluan untuk memeriksa mereka.
Okay.
Babe, tengok sini.
Hentikan penggambaran.
Saya dah cakap saya tak ada mood.
Bukan saya tidak mahu.
Saya tidak mempunyai pendapatan yang stabil sekarang.
Hanya beberapa tahun lagi.
Jika kita terus menangguhkannya,
Sop akan membesar seorang diri.
Jika sesuatu berlaku kepada kita,
dia akan keseorangan.
Kenapa awak cakap macam tu? Itu tidak akan berlaku.
Bagaimana anda tahu?
Bagaimana dengan anda? Bagaimana dengan saya?
Adakah kita mahu membesar sendiri?
Turun dari saya.
Ayuh. Jangan macam ni sayang.
Pergi sahaja, boleh? Tolonglah.
lepaskan saya.
Adakah anda menasihatinya tentang haknya?
Ya, tuan.
Tetapi dia tidak mahu peguam.
Sehari di sekolah…
Betul ke?
Saya Pendakwa Baek.
Adakah anda ingin memberikan kenyataan anda
apabila anda telah mengupah seorang peguam?
Tidak, saya akan melakukannya sekarang.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Pada 15 April,
pada waktu petang,
anda pergi ke studio suami anda.
Bolehkah kita pergi langkah demi langkah
melalui apa yang berlaku pada hari itu?
Ya Allah, sejuknya.
Tidak, saya tidak tahu Seo-won mempunyai perasaan
terhadap Ki-dae ketika itu.
Saya hanya fikir dia memandang tinggi kepadanya.
Saya juga membeli wain yang sama.
Saya menjatuhkannya kerana terkejut
apabila saya melihatnya di atas lantai.
Jadi, secara semula jadi, cap jari saya ada padanya.
lepaskan. lepaskan saya!
Saya kata lepaskan!
tak boleh. Anda tidak boleh serius.
Bagaimana anda boleh berfikir…
Saya sudah beritahu awak.
Saya membeli etchant untuk kelas saya.
Tiada bilik etching di sekolah,
jadi saya menggunakan studionya.
Tunggu.
Mengapa anda tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Kami menjumpai sebilah pisau ukir
rosak oleh etchant di dalam kotak peralatan.
Memang padan dengan luka tikaman
di leher suami anda.
Bukankah anda menelefon Detektif Ryu
beberapa hari yang lalu?
Meminta untuk mengakses studio?
-Sebab saya perlukan lukisan pelajar saya.
-Tidak.
Untuk menghilangkan pisau ukir ini.
Barulah Oh Seo-won akan
menjadi pembunuh yang sempurna.
Saya tidak pernah mahu dia menjadi pembunuh.
Kemudian bagaimana anda menerangkan lakaran ini?
Saya hanya melukis apa yang saya lihat.
Cikgu An.
Tiada kamera atau saksi
di sekeliling studio.
Awak mengada-ada.
Awak yang buat semuanya.
Tiada jaket bertudung.
Petisyen pelajar anda telah dihantar
ke pejabat pendakwa pagi ini.
Ia berkata, "Guru saya tidak akan menyakiti seekor lalat."
Anda bukan jenis yang menyakiti sesiapa,
nampaknya.
Anda seorang guru yang tidak pernah
menghukum pelajar secara fizikal.
PETISYEN
Seorang guru yang baik hati.
Sekarang, ini adalah fail dari rumah anak yatim anda.
Ia mengatakan anda menolak rakan
ke bawah tangga semasa anda berumur 12 tahun,
patah kaki dia.
Tetapi sebabnya ialah
bahawa anda melihat fotonya
pada karton susu makan tengah hari sekolah.
"Saya benci betapa gembiranya dia tersenyum,
jadi saya menolaknya ke bawah tangga."
Itu yang awak cakap.
Cikgu An.
Yang mana awak sebenarnya?
Awak tidak pernah berniat
untuk mendengar saya pada awalnya.
Anda memutuskan saya adalah pembunuh--
Awak akan jumpa saya lagi.
PUSAT TAHANAN GYEONGGI BUKBU
Pegang ini dan berdiri di petak kuning.
Pandang terus ke hadapan.
INMAT BIL 2784
NAMA AN YUN-SU
Belok ke kiri anda.
Pusingkan papan tanda ke arah ini.
Strip ke seluar dalam anda.
Cepatlah.
Angkat kedua tangan.
pusing balik.
Anda mempunyai banyak tatu untuk seorang guru.
Di mana-mana lagi?
Tidak, itu sahaja.
Melangkah ke pengimbas badan.
Turunkan seluar dalam anda.
Mencangkung seperti anda sedang duduk di tandas.
Berhenti.
Banduan 1381 dan 2791, melangkah ke hadapan.
Hei! Tengok atas.
Izinkan saya melihat baik-baik pemula
dengan kehidupan yang kacau.
-Penghuni 8692, diam!
-Jom pergi.
Letakkan kotak itu ke bawah.
2784, melangkah ke hadapan.
Banduan 2784.
Pembunuhan suami isteri mendapat hukuman yang panjang,
bukan?
Bukankah minimum 20 tahun?
Bagaimana jika anda dengan tegas menafikan pertuduhan?
Dalam kes itu, ia akan menjadi hukuman penjara seumur hidup
kerana tidak menunjukkan penyesalan.
Jika suami adalah keparat,
ia akan menjadi faktor pengurangan.
Seperti suami-suami kamu.
Sama ada keparat atau anak bangsat,
bagaimana anda boleh membunuh suami anda?
Dia ayah anak awak.
Kemudian awak jalang sialan.
Hei, jalang sialan.
Kalau saya dengar awak menangis,
saya bersumpah saya akan carik awak.
Beraninya jalang itu. jalang sialan itu.
-Dengar dan lihat jika jalang itu menangis.
-faham.
Yang kedua anda merengek,
anda adalah daging mati, anda jalang.
-Sebaik sahaja saya mendengar...
-Diam. Lihat jika dia menangis.
Saya kata diam.
Bolehkah anda mendengar... Dia menangis.
Kerja kaki menangkap anda seorang lagi.
Anda melakukan keseluruhan tindakan "Saya bukan seperti mereka
yang hanya membuat kertas kerja",
bukan awak?
Tetapi pada hakikatnya,
yang lain hanya rasa menyedihkan.
Anda hanya membuat jelas
bahawa anda seorang bekas polis.
Tidakkah anda fikir?
Saya tidak kisah.
Tengok, pasal kes cikgu perempuan tu.
Mengapa tidak bekerja media?
Mungkin melakukan sedikit lakonan jenayah?
Kerana kes JK, tuan?
Antara mangsa penipuan,
agak ramai adalah orang atasan.
Mereka tidak mahu media
menangkap angin kekacauan mereka.
Ia bukan seperti kami membingkai sesiapa.
Hanya beberapa gangguan.
Adakah anda berpura-pura tidur?
INI ADALAH VIDEO ASAL YANG TIDAK DIUBAH
Hei.
Adakah anda tahu
kami tidak melakukannya sama sekali pada bulan ini?
Maaf. Saya baru sahaja letih.
Tetapi anda sentiasa mengira?
Saya cuma nak bagi Sop adik beradik.
Ada apa dengan awak?
Jom tidur.
Dengar dengan teliti di sini.
Patutkah saya membunuhnya sahaja?
Lelaki, adakah anda baru mendengarnya?
MENGGALI LEBIH DALAM BERSAMA WARTAWAN HONG
Apa yang anda lihat tadi ialah
rakaman sebenar suami,
mangsa pembunuhan pasangan Ilsan,
dan isterinya,
yang ditangkap kerana membunuhnya.
Niat tersembunyi guru perempuan itu untuk membunuh
telah ditangkap pada kamera
yang dia percaya telah dimatikan.
Di sini, dia dengan jelas mendedahkan
niatnya yang sebenar
dan kemarahan harian
yang dia rasakan terhadap suaminya.
Demi sial.
Dia berkata dia akan membunuhnya
selepas dia menolak seks.
Pihak pendakwaan menyiasat
kes pembunuhan pasangan Ilsan
bertekad mereka memperoleh bukti kukuh
daripada serpihan botol wain yang digunakan sebagai senjata
dan mendakwa guru perempuan itu, "A,"
kerana membunuh suaminya.
Dia berkata sesuatu yang serupa di sekolah juga.
Dia berkata, "Apakah saya harus membunuh mereka?"
Saya tidak terlalu memikirkannya ketika itu,
tetapi sekarang ia membuatkan saya merinding.
Semasa kelas seni, dia menunjukkan kepada kami
gambar yang sangat grafik dan lucah.
Pada hari kejadian,
"A" membuat panggilan 911 yang terdesak,
meminta bantuan untuk suaminya.
Kini, sebulan kemudian, "A" telah dihantar
ke Pusat Tahanan Gyeonggi Bukbu.
Dia terus menafikan tuduhan itu,
membantah dia tidak bersalah.
Sementara itu, telah didedahkan
bahawa semasa temu bual saksi sebelum ini,
"A" tanpa segan silu mengenali
rakan kolej
yang dia syak
adalah kekasih suaminya,
sebagai suspek pembunuhan
untuk mengelak syak wasangka polis.
Sebagai tindak balas, orang ramai telah
mengkritik keras tindakannya…
PEMBUNUH SUAMI
…dan menuntut
siasatan yang rapi dan teliti.
Kenapa awak buat saya macam ni?
Kenapa pergi sejauh ini…
Tidak mungkin itu benar.
bertenang. Kenapa kita tidak--
"Bertenang. Diam.
Jangan buat apa-apa."
Awak sepatutnya berada di pihak saya.
Tetapi mengapa anda tidak percaya apa yang saya katakan?
By the way,
anda rasa siapa yang membocorkan video itu?
-Ia adalah saya.
-Maaf?
Tapi kenapa? Kami mempunyai bukti kukuh.
Kita harus memberi peluang kepada wanita itu
untuk merenung tindakannya.
Cikgu An.
Anda harus meletakkannya dan bercakap.
Mari bertenang.
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Fikirkan tentang gadis kecil anda.
Anda harus memikirkan tentang gadis kecil anda.
-Jumpa esok, Cik An.
-Jumpa awak.
-Hello, Cik An.
-Hei.
Dia berlari keluar pagi ini, tidak sabar untuk pergi.
Dia sangat teruja
untuk menginap di rumah kawannya.
Tetapi dia tidak pernah tidur jauh dari rumah.
Adakah anda fikir dia akan baik-baik saja?
Bagaimana jika dia mula menangis pada waktu malam?
Jangan risau Sop.
Mari kita fokus untuk bersiap malam ini.
Hei, apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Adakah seseorang di sana bersama anda?
Saya rasa saya mendengar seorang wanita.
Ya, sekeping perlu disiapkan.
Dia tidak akan lama.
Adakah Seo-won lagi?
Saya kata tiada pelawat di studio hari ini.
-Tidak bolehkah dia mengambil petunjuk?
-Ia tidak akan mengambil masa yang lama. Dia akan pergi tidak lama lagi.
apapun. Selesaikan sahaja
dan hantar dia pergi.
-Meluangkan masa untuk kita bukanlah mudah, anda tahu.
-Saya tahu.
Ambil ringan
dan saya mungkin benar-benar membunuh awak.
Suami awak dah datang tadi.
-Adakah dia membeli Verite Merlot?
-Ya.
-Berapa banyak botol yang dia dapat?
-Hanya satu.
Saya akan ambil yang lain, tolong.
pasti.
Tolong sekejap.
Apa…? Pada waktu malam ini?
Ya Allah, sejuknya.
Berapa lama
dia telah menggores plat tembaga itu?
Apakah ini?
"A," seorang guru yang didakwa
membunuh suaminya di studionya,
telah dijatuhkan hukuman penjara seumur hidup
oleh mahkamah daerah.
Mahkamah menyatakan bahawa jenayah itu
bukan sahaja dirancang dan kejam,
tetapi ia juga memutuskan hubungan keluarga,
dan menganggapnya sebagai kesalahan yang serius.
Sementara itu, selepas keputusan mahkamah,
"A" dengan tegas menafikan pertuduhan itu
dan memprotes dia tidak bersalah.
Jantungnya sudah terhenti.
Ia hanya denyutan elektrik.
Tambahan pula, "A" membantah dia tidak bersalah
di dalam bilik mahkamah.
Dia merayu kepada hakim
untuk membongkar kebenaran
dan mendakwa dia tidak bersalah
sehingga akhir.
ANAK SAYA YANG SATU
SAYA RASA SAYA AKAN TERLAMBAT SEJAM
, MAKAN DULU
Diva, jangan jilat itu. memang sedap.
Diva, saya kata jangan makan itu. Ia keji.
ANAK, JANGAN TERLAMBAT JOM
SAMA-SAMA KITA MAKAN KEK HARI RAYA.
… darah pada alat cetakan,
dan tingkah laku luar biasa "A" yang dipaparkan
selepas kematian suaminya
adalah faktor penentu
dalam keputusan mahkamah.
Sejurus sebelum "A" menaiki
kenderaan pengangkutan banduan,
dia bercakap kepada akhbar
dan menafikan tuduhannya sekali lagi,
merayu dia tidak bersalah.
Saya tidak membunuhnya.
Itu bukan saya!
Tolonglah.
Seseorang, tolong percayakan saya. Ia bukan saya!
Tiada siapa yang akan mempercayai saya.
Saya tidak membunuhnya. Itu bukan saya, jadi kenapa…
Terjemahan sari kata oleh: Lisa Kim